حسناً. فيبى؟
لو أصبحت ذو سُلطة ليوم واحد
سأطلب سلام شامل
لا مزيد من المجاعات
وأطلب مساعدة الغابات المطيرة
وصدور نساء أكبر
أترون, لقد أخذت أمنيتى
ماذا عنك؟
لو أصبحت ذو سُلطة ليوم واحد
فسأطلب أن أظل ذو سُلطة دائماً
لابد أن نجد شخصاً يقول
"لو كانت لى أمنية, فأتمنى 3 أمنيات أخرى"
جوى
ماذا ستفعل لو أصبحت ذو سُلطة ليوم واحد؟
فى الغالب سأقتل نفسى
معذرة؟
لو مات (جوى) الصغير
فلن يبقى لى سبباً لأحيا
جوى, ذو سُلطة
أنت كذلك؟
روس, أنا
كيف تفعل ذلك؟
لا يمكننى النوم فى مكان عام
انظر اليها
انها مسالمة تماماً
ماذا؟
لا بأس, لقد نمتى مرة أخرى
ما الأمر؟
لم أنم ليلة أمس
جدتى لديها هذا الصديق الجديد
وهما غير مستقرين فى نومهما نوعاً ما, لذا
وأصم
لذا فهما يؤكدان لبعضهما كل فترة
أنهما يقضيان وقتاً جيداً
ليست لديكما فكرة كم هما مزعجان
يمكنكِ البقاء معى أنا وريتشل
شكراً
و95, 96, 97
أترى؟لقد أخبرتك. أقل
من 100 خطوة من مكاننا الى هنا
لديك الكثير من وقت الفراغ يا رجل
ها هو صاحب عيد الميلاد
انظر
تذاكر هوكى. الرينجرز ضد البينجوينز
الليلة, وسنأخذك معنا
!عيد ميلاد سعيد
نحبك يا رجل
هذا مضحك. عيد ميلادى
مر عليه 7 أشهر
اذاً؟ -
أظن أنه لديكم تذكرة اضافية -
ولم تستطيعا أن تقررا
مَن منكما سيصطحب صديقته؟
رائع, ألست مثل السيد "الكوب نصف ممتلىء"؟
!آه, يا الهى
هل اليوم هو 20؟
الـ20 من أكتوبر؟
كنت آمل ألا تتذكر
ما عيب يوم 20؟
يتبقى 11 يوماً على عيد القديسين؟
وقد بيعت كل الأزياء الجيدة؟
فى مثل هذا اليوم أنا وكارول
اكملنا لأول مرة
علاقتنا الجسدية
الجنس
يبدو أننى سأترك التذكرة لشخص آخر
سأذهب فقط للبيت وأفكر فى
زوجتى السابقة وعشيقتها الشاذة
!تباً للهوكى
!لنفعل جميعنا ذلك
!هيا يا روس! أنا وأنت وجوى والجليد
ليلة للرجال, هيا
ما رأيك يا رجل؟هه؟
ماذا تفعل؟ -
ليست لدىّ فكرة -
هيا يا روس
حسناً, ربما أنسى الأمر عندما أخرج
عدنى أن تشترى لى غزل البنات -
حسناً -
!انظروا انظروا
!شيك راتبى الأول
!انظروا الى هذا المربع
!ها هو اسمى! مرحباً يا أنا
أتذكر عندما حصلت على شيك راتبى الأول
سببت انهياراً فى أحد المناجم
ومات 8 أشخاص
هل عملتى فى منجم؟
لا, كنت أعمل فى محل ألبان. لماذا؟
أليس هذا مثيراً؟
لقد كسبت هذا بجهدى
لقد مسحت الطاولات من أجله
وغليت اللبن من أجله
وكان كل ذلك
لا يستحق التعب
(مَن هم الفايكا؟(التأمينات الاجتماعية
لماذا يحصل على كل نقودى؟
أعنى, ماذا؟
شاندلر, انظر الى هذا
هذا ليس سيئاً لهذه الدرجة
جيد بالنسبة لأول وظيفة
يمكنكِ أن تعيشى جيداً بهذا المبلغ
بالمناسبة, خدمة ممتازة اليوم
!رهيبة -
!ممتازة -
!هوكى
ريتشل
!يا الهى
أقسم أننى رأيت طيوراً تفعل ذلك
"فى "المملكة المتوحشة
ماذا تفعلن هنا؟
كنا نتسوق فى المدينة
وقالت لنا أمكِ أنكِ تعملين هنا
!وهذا صحيح
انظرى الى نفسكِ بالمريلة
تبدين كأنكِ فى مسرحية
!يا الهى, انظرى اليكِ! تبدين ضخمة
!لا أصدق ذلك
أعلم أعلم. أنا مقسمة الى طابقين
اذاً ما أخباركِ؟
خمنى مَن التى اختارها أبى
لتكون شريكة فى شركته؟
وبمناسبة الأخبار
!انظرى! لدىّ ساعدين
يمررها الى ليتش
ليتش يرى ميسير عند الدائرة
!ويمررها اليه
سنأخذ استراحة حتى يشاهد ميسير
أحد الأحذية النسائية المعروضة
كارول كانت ترتدى أحذية طويلة
مثل هذه تماماً فى الليلة
التى فيها
أتعرفان؟
فى الواقع فانها
لم تخلعه أبداً
هذا لأننا
آسف
ماذا؟
بذرة خوخ
نعم يا أرنب؟
فى هذه الليلة تناولنا -
الخوخ؟ -
فى الواقع تناولنا الدراق
ولكن
كان من الممكن أن يكون خوخاً
ثم لبسنا
ومشيت معها الى
محطة الأتوبيس
أنا بخير
هذه المرأة لديها مؤخرة
مثل مؤخرة كارول
ماذا؟ظننت أننا نحاول أن نجد أشياءً
هيا يا رفاق
أخبرونى بكل القذارة
أكبر خبر مازال هو ترككِ لـ(بارى) قبل الزواج
حسناً, لنتكلم بجدية لثانية واحدة
متى ستعودين؟ -
ماذا؟ -
يا رفاق, لن أعود
هيا, انه نحن
لن أعود
هذا هو ما أفعله الآن
لدىّ هذه الوظيفة
نادلة؟
لست نادلة فقط
أعنى أننى
أنا أكتب الأطباق الخاصة
على قائمة الأطباق الخاصة
وأخرج الزهور الميتة من الزهرية
أحياناً يدعنى (أرتورو) أضع الشوكولاتة
على الكعك
لم تخبرنا أمكِ بشأن هذه النقطة
كيف كان اللقاء مع أصدقائكِ؟
حسناً, هل تريدين بعضاً من
هذا المشروب المميت؟
ما هذا؟
حسناً, انه كحول مع -
حسناً -
بما أن (فيبى) ستبقى معنا
ظننت أنه يمكننا أن نقيم حفلة كسل
لدينا مجلات عديمة الفائدة
لدينا كعك مخبوز
لدينا لعبة تويستر
واشتريت لعبة أوبيريشن
ولكننى فقدت الملقط الصغير
لذا فلن يمكننا اللعب
ولكن يمكننا أن نعطى الرجل واجباً مدرسياً
ريتش, انها شركة الفيزا
يا الهى
اسأليهم ماذا يريدون
هل يمكنك اخبارى لو سمحت
بمحتوى المطلوب
نعم, انتظر من فضلك
هناك نشاط غير عادى
فى حسابكِ
ولكننى لم أستعمل بطاقة ائتمانى منذ أسابيع
هذا هو النشاط الغير عادى
يريدون فقط أن يتأكدوا أنكِ بخير
يريدون أن يتأكدوا أننى بخير؟
يريدون أن يتأكدوا أننى بخير
حسناً, لنرى
لنرى. التأمينات الاجتماعية أخذت
كل نقودى
كل مَن أعرفهن إما
سيتزوجن أو حوامل
أو سيترقون فى عملهن
وأنا أعد القهوة
!وليست لى حتى
اذا كان هذا يدل على أننى بخير
اذاً أخبريهم أننى بخير, حسناً؟
لقد غادرت (ريتشل) المبنى
أيمكنك أن تتصل لاحقاً؟
!حسناً, هيا
!لنلعب التويستر
معذرة -
هل كان يوجد جليد هنا
تلك الليلة مع كارول؟
مقاعد بلاستيك؟4000 مشجع
بيتسبرج غاضبون؟
كنت سأقول فقط أنه يبدو أننا
لن نجلس سوياً
ولكن بما أنك ذكرت الأمر
كان يوجد جليد هنا تلك الليلة
كان بداية موسم الثلوج
اجلس فحسب. اجلس
يجب أن تكونى بخير
من المدهش أنكِ تعيشين حياة مستقلة الآن
مونيكا, ما المدهش بالأمر؟
لقد تخليت عن كل شىء تقريباً
ومن أجل ماذا؟
أنتِ مثل (جاك) تماماً
جاك جارنا فى الدور السفلى؟
لا, (جاك) وحبة الفاصوليا
آه, (جاك) الآخر
أترى؟لقد تخلى عن شىء
ولكنه حصل على هذه الحبوب السحرية
ثم استيقظ يوماً ما ووجد
هذا النبات الكبير
خارج نافذته
ملىء بالامكانيات والأشياء
وقد عاش فى قرية
"وأنتِ تعيشين فى "القرية
حسناً, ولكن يا (فيبس), (جاك) تخلى عن بقرة
أنا تخليت عن دكتور أسنان
حسناً, أعرف أننى لم أحبه
أترى؟(جاك) أحب بقرته
ولكن أترى؟لقد كانت خطة
كان الأمر واضحاً
كل شىء كان له حل
والآن كل شىء
ملخبط؟
لستِ الوحيدة
نحن لا نعرف ما مصيرنا
فى وقتٍ ما, كل شىء سيُحل
"وستصبح الأمور "لا-ملخبطة
نعم, كأن هذه كلمة
حسناً, ولكن يا (مونيكا), ماذا لو لم
تُحل المشاكل؟
حسناً, لأنكِ فقط
لا أحب هذا السؤال
أترون؟ماذا لو لم نحصل
على الحبوب السحرية؟
أعنى ماذا لو لم نحصل سوى على
حبوب عادية؟
!امسكه
!امسكه! امسكه
أجل! أنت لا تضحك الآن
أليس كذلك يا صديقى؟
كل ما تحتاجه هو أشخاص بلا أسنان
يضربون بعضهم بالعصىّ
!مررها! مررها
!الطريق اليه مفتوح
!سددها
نحن على التليفزيون
معذرة؟
مكتوب أن أتصل لو لم أشعر بالرضا
من هذه الحلوى
حسناً, أنا لست راضية
انها حالة طارئة
تعرفين ذلك, والا كنا فى غرفة الحالات المتأزمة
ابق معى
!املأ هذه واجلس هناك
لا أريد أن أثير المشاكل
ولكننى أتألم هنا, حسناً؟
وجهى منبعج
يجب أن تنتظر دورك
لكم سننتظر؟
فى أى دقيقة الآن
أنا آسفة للغاية يا رفاق
لم أقصد أن أخذلكما
لا, لقد كنتِ محقة
ليست لدىّ خطة
!رجل البيتزا
الحمد لله -
!طعام -
فيبى؟ -
ماذا؟ -
هل لديكِ خطة؟
ليست لدىّ "خطـ" حتى
واحدة بالمشروم, فلفل أخضر,وبصل؟
!لم نطلب هذا
!لقد طلبنا بيتزا بجبن كثير
انتظرى. ألستى (جى ستيفانوبولوس)؟
يا الهى
!أبى سوف يقتلنى
!انتظر
هل قلت
جى ستيفانوبولوس؟
انه يقطن عبر الشارع
لقد أعطيته البيتزا خاصتكِ
!أحمق! أحمق
أهو شاب من البحر المتوسط
ذو مظهر جيد لدرجة فضولية؟
يبدو ذلك صحيحاً
هل كان يرتدى بدلة زرقاء رائعة؟
وربطة عنق مذهلة؟
لا, مجرد منشفة
!يا الهى
أتريديننى أن أعيد هذه؟
هل أنت مجنون؟لدينا
(بيتزا (جورج ستيفانوبولوس
مَن هو (جورج سنافيلوبوجاس)؟
انه صديق العصفورة
!أرى بيتزا
أريد أن أرى, دعينى أرى
مرحباً! مَن الذى نتجسس عليه؟
أتعرفين مرشد البيت الأبيض؟
مساعد (كلينتون)؟
ذو الشعر الرائع والابتسامة المثيرة
والمؤخرة الرائعة؟
آه, هو! هذا الشاب
!آه, اننى أحبه
انتظرا انتظرا, أرى امرأة
أخبرينى أنها والدته
من المؤكد أنها ليست والدته -
!آه, لا -
انها تمشى عبر الردهة
تمشى, تمشى
انها ذاهبة الى البيتزا
!هذه ليست ملككِ أيتها الساقطة
معذرة
نحن هنا منذ أكثر من ساعة
وهناك ناس أقل مرضاً دخلوا قبلنا
هذا الرجل الذى يعانى من قدمه
مع مَن ينام؟
بالله عليكِ يا (دورا), لا تغضبى
أعرف أن كلانا قال أشياءً
لم نقصدها
ولكن هذا لا يعنى
أننا لم نعد نحب بعضنا البعض
أتعرفان؟أشعر أننى فقدتها
مازالت الأضواء مغلقة؟
ربما يغفلان قليلاً
بالله عليكِ, انهما يمارسان الجنس
!اصمتى
كيف تظنان أن يكون مظهر (جورج) ؟
أظنه خجول
أعتقد أنه يجب أن تشجعيه على بدء الحوار
وعندما تفعلين ذلك
فسيصبح كالحيوان المتوحش
أتذكر دخول نور القمر
عبر النافذة المفتوحة
ووجها كان أكثر
الأوجه لمعاناً
أجل. القمر, اللمعان
الاحساس الساحر
لقد أديت دورك. هل يمكننى الحصول
على بعض المسكنات هنا لو سمحت؟
انه محق. هذا يكفى
ما المهم اليوم؟
نمت معها للمرة الأولى
وماذا فى ذلك؟لقد نمت معها
لمدة 7 سنوات بعد ذلك
الأمر أكثر تعقيداً
الأمر أنها تركتك؟
تركتك من أجل امرأة تحب النساء؟
بصوت أعلى, يوجد رجل فى الدور الـ12
فى غيبوبة لم يسمعك
اذاً ماذا؟
أول مرة لى مع (كارول) كانت
كانت
ماذا؟
كانت أول
مرة
مع (كارول)؟
اذاً فى حياتك كلها
نمت فقط مع؟
يا الهى, الهوكى كان خطأ كبيراً
هناك العديد من الأشياء التى كان
من الممكن أن نفعلها الليلة
حسناً, لدىّ واحدة
أتذكران الباتيه النباتى
الذى أعددته وأحببتاه كثيراً؟
!الا لو كان لحم الأوز يُعتبر نباتاً
حسناً, جيد. الآن لا أشعر بالسوء
(لنومى مع (جاسون هيرلى
ماذا؟نمتى مع (جاسون)؟
لقد انفصلتما بالفعل
ما المدة؟
ساعتان
!آه, هذا رائع
!حسناً حسناً, لدىّ واحدة
على أى حال
هدية عيد الحب التى تركها (توم) فى
!دولابكِ كانت منى أنا
معذرة؟
مرحباً! وكأنه كان سيرسل لكِ هدية
!لقد كانت فتاة كبيرة
حقاً؟حسناً, على الأقل
الفتيات الكبيرات لا تتبولن
!على أنفسهن فى الصف السابع
!لقد كنت أضحك, لقد جعلتيننى أضحك
!يا الهى, ها هو
!ها هو
أين؟ -
مكان ما كنا ننظر منذ أن بدأت الليلة -
آه, انه لطيف -
جورج يا حبيبى, اترك المنشفة -
هيا, اترك المنشفة
يا رجل, أتصدق أنه لم يمارس الجنس سوى
مع امرأة واحدة؟
أظن أن هذا شىء عظيم
تعرف, انه جميل
انه رومانسى
حقاً؟
لا, أتمزح؟هذا الرجل غريب
هذا حُكمى عليه
!مرحباً يا رجل
هذا جذاب
أظن أن دورك كان رائعاً
"فى فيلم "صمت الحملان
اعترف, باعتبار كل الأشياء التى حدثت
فقد قضيت وقتاً ممتعاً الليلة
أين كانت المتعة؟أخبرنى بالضبط
أى جزء كان الجزء الممتع؟
أين قرص الهوكى؟
لقد أخذه الفتى -
الفتى؟ -
معذرة, هذا قرصى
لقد وجدته. الذى يعثر على شىء يبقيه
والذى يفقد شىء يبكى عليه
يجب أن تفعلها يا رجل
حقاً؟أنا ممحاة, أنت صمغ
مهما فعلت
لا أستطيع
اسمع, أعطنى قرصى
أجل
تعال هنا
أعطنى قرصى
!ممنوع الشجار فى غرفة الطوارىء
!أعطنى قرصى
هذا كان ممتعاً
القدم اليمنى, أحمر
!كان يمكننا أن نلعب المونوبولى, ولكن لا
شكراً
اليد اليمنى, أزرق
جيد
انهم رجال الفيزا
هلا تأخذ مكانى؟
حسناً. نعم, أنا ريتشل
لا, أعرف. لقد كنت أستخدمه كثيراً
حسناً, شكراً
ولكننى بخير, حقاً
الى الأخضر
لدىّ حبوب سحرية
لا, لا تبالى
!الى اليسار! الى اليسار
أنا بخير